Directory og mappe er det samme? (Er 10% av øvingen å lage to mapper?)

Kan header og paragraph ha samme font? 
Skal ikke spørsmålslisten (<li>) ha en spesifisert font?

Skal ikke header ha fall back font?

Riktig måte for img i css?
Jeg fjernet størrelse-spesifikasjonene i about.html.

Increase border width: style="border-width:8px"

Har jeg tolket "horizontal line" riktig? (Border-top på intro)

Width, skal være lik article body. article, #cover ok praksis?

Font-size intervall? Eller velge én verdi.

CSS-filer i <head> fremfor <body>